Kujō Kazuya!
Cinayetten dolayı tutuklusun!
Üzerinde oldukça yakışmış...
Kujō.
Yakışmadı!
Beni neden buraya getirdin?!
Victorique!
Yardım et!
Pekala, can sıkıntısını gidermek için...
Gördüklerini ve o anki düşüncelerini en ufak müstehcen detaya kadar anlat.
O-Olmaz! Düşündüklerimi mi söylemem gerekiyor?!
Bir beyefendinin bir iki önemsiz sırrı olabilir.
Eğer sen beyefendiysen, ben de bir tanrıçayım.
Hadi, konuş!
A-Ama...
Bu sabah, ev sahibesi Sophie-san benden alışveriş yapmamı istedi...
4. Bölüm
Altın İplik
Anlık Anı Yarıyor
500 gram ricotta peyniri, bir kilo jambon...
Bu ülkenin kadınları insanı çok çalıştırıyor.
Sophie-san ve Victorique, ikisi de öyle...
Cidden...
Nasıl oldu da böyle tuhaf bir kızla arkadaş oldum?
Ama daha yeni başlıyorum...
Muhtemelen hayalimdeki kız arkadaşı bulacağım.
Vay, ne düşünüyorum ben?
Ama bulsam bile, o...
sarı saçlı olurdu!
Ülkemde bulunmayan büyüleyici bir renk!
Düşünüyorum da, Victorique'in saçları sarı.
Komisere rapor vermeye gittiğimde...
Senin Queen Berry olayını çözdüğünü söyleyip ortalığı ayağa kaldırdım.
Sonunda beni buraya getirdi!
Neden bahsediyorsun?
Kendi iyiliğimden dolayı sana özel bir iyilik yaptım.
Zaten hareket halindeki bir motosiklet sürücüsünün...
havada takla atarken kafasının kesilmesi imkansız.
Dolayısıyla cinayet, motosiklet durduktan sonra işlendi.
Ve o sırada sahnede sadece sen vardın!
Doğru, ama...
Bak!
Bu, suç mahallinin yakınındaki bir ağaca sarılıydı.
Üzerinde kurbanın kan izleri bile var.
Tüm cevapları bildiğimi iddia etmiyorum...
ama sen bununla bir şeyler yaptın, değil mi?
Artık itiraf etme zamanın geldi,
seni kan dökücü, şeytani bebek sincap!
Sana söylüyorum, hiçbir şey yapmadım!
Motorsiklete yaklaşmadan bile kafayı kesmek mümkün olabilirdi.
B-Bunu nereden çıkardın?!
Bak, ben hiçbir şey söylemedim...
Ne demek istiyorsun?
Şu tel.
Eğer bu yolun karşısına gerilmişse...
Teşekkürler, Victorique!
Hepsi senin sayende!
Çok teşekkür ederim!
Gerçek suçlu sarışın bir kız.
Parmaklarından biri yaralı.
Cerrahi hastaneleri kontrol et, Grevil.
Ne?!
B-Bekle!
B-Bunu ne demek istiyorsun?!
Peki ne demek istiyorsun?
Düşüncelerimin sonucu.
Bilgeliğin coşkun kaynağı bana bildirdi.
Yani...?
Pekala. Senin için açıklayayım.
Bir düşün.
Suçlu neden bu kadar zahmetli bir yöntem kullansın?
Bilmiyorum...
Kurbanından korkuyordu.
Katil bir kadın ya da çocuk.
Kurbandan daha küçük olduğu için bu yöntemi seçti.
Parmak yarasına ne diyeceksin?
Telin ucunda kurbanın olmaması gereken bir kan lekesi vardı.
Muhtemelen teli kurarken ya da toplarken parmağını kesti.
Sen oradaydın, bu yüzden teli almadan kaçtı.
Ama sarışın bir kız olduğunu söylemiştin?
Bu, senin utanç verici hayallerinle ilgili.
İnsanlar görsel canlılardır.
Gözün görebildiği uyaranlara tepki verirler.
Anlıyor musun?
E-Evet...
Öyleyse neden, herkesin arasında sen bu sabah yol kenarında arzulara kapılıp hayallere daldın?
O-Ona arzu deme!
Göz ucuyla sarışın bir kız görmüşsün.
Bu yüzden hayalinde belirdi.
Katili gördün ama farkında değildin.
Katili mi gördüm?
Ve o sarışın bir kız mıydı?
Ama neden böyle bir şey yapsın ki?
Şimdi yine sıkıldım.
Bana bulmaca getireceksen, biraz daha zorlayıcı olsun isterim.
Zaten buraya gelmek istememiştim...
Bunun ağır bir bedelini ödeyeceksin.
Ağır bir bedel mi?
Sıkıcı olmayan bir şey.
Ne demek istediğini anlamıyorum.
Arkadaşın tutuklandı, yine de...
Yoksa hayalimdeki kızla seni kıyasladığım için mi kızgınsın?
Yeter artık.
Hemen buradan defol.
İşte bu yüzden sana anlatmak istememiştim.
Kes artık.
Okumamı bölüyorsun. Çık dışarı!
Çıkmanı söyledim!
Tamam. Gidiyorum o zaman.
Bana yardım ettiğin için teşekkür ederim.
Hoşçakal!
Victorique fazla gururlu biri!
Üzgünüm, Kujō-kun.
Tek yaptığım seni ayak işlerinde kullanmak.
Ah, sorun değil.
Küçük bir ikramiye!
Victorique'nin dediği gibi, suçlu sarışın bir kızmış.
Gazete, motive dair tek kelime etmediğini yazmış.
Her neyse, dava kapandı ve benim masum olduğum kanıtlandı.
Ama...
Önce hayalet gemi, şimdi de kellesiz bir süvari!
Gittiği her yerde bir ceset bulunur!
Gerçekten de Baharın Kara Ölüm Meleği o!
Son günlerde Kütüphane'nin Altın Perisi'ni ziyaret ediyormuş!
Gerçekten mi?
Kütüphane'nin Altın Perisi?
Yoksa...?
Günaydın!
Bu güzel sabah, yeni bir arkadaşımız var!
İngiltere'den gelen değişim öğrencisi, Avril Bradley-san ile tanışın.
Herkes, ona karşı nazik olsun!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Peki koltuğun...
Kujō-kun, yanındaki boş değil mi?
Ah... Evet!
Kujō-kun da bir değişim öğrencisi.
Öyle mi?
Arkadaş edinmek için harika bir fırsat! Bol şans!
Buyurun.
Teşekkür ederim.
Bir sorun mu var?
Ah, hayır.
Ne düşünüyorum ben böyle?
Suçlu yakalandı...
Bradley-san, öğle yemeğini birlikte yiyelim!
Bana Avril diyebilirsiniz.
Avril-san, okulu gezdireyim mi?
Ah, bize İngiltere'den bahseder misin?
Kimse bana ülkemi sormadı ya da okulu gezdirmeyi teklif etmedi...
Kujō-kun?
Adın Kujō Kazuya-kun... değil mi?
Evet... Doğru...
Bir değişim öğrencisi olarak, bana yardımcı olur musun?
Sorun değil, ama...
A-Avril-san...
O-O...
Benim için sorun yok, ama...
Bu okuldaki tüm çocuklar hayalet hikayelerine bayılıyor, değil mi?
"Terk Edilmiş Depodaki Hayalet."
"13. Basamağın Laneti."
"Kütüphane'nin Altın Perisi."
"Baharın Gelen Kara Ölümü."
Bana okulu gezdirecek misin?
O-Olur.
Oh, demek bu yüzden sana Kara Ölüm diyorlar.
Gülecek bir şey değil.
Üzgünüm.
Ama herkes buna gerçekten inanıyor, değil mi?
Hey, bunu biliyor musun?
"13. Basamağın Laneti."
Hayır, hiç duymadım.
Asıl adı "Cennete Giden 13. Basamak."
Uzun zaman önce, bir öğretmen bir merdivenin 13. basamağında kendini asmış.
Söylenenlere göre, o günden beri orada duranları öteki dünyaya çekiyormuş...
Yok canım...
Zaten hayaletler diye bir şey yok.
Ama yine de bu okul ilginç.
Burada maceralar olabilir.
Maceralar mı?
Büyükbabam bir maceracıydı.
Lord Bradley'i duydun mu?
Afrika'ya otomobille gitti, Atlantik'i balonla geçti, öyle şeyler işte...
Belki adını duymuş olabilirim...
Ancak sonunda, o ve balonu bir yerde kayboldu.
Benim hayalim büyükbabam gibi bir maceracı olmak.
O yüzden, hadi şimdi bir maceraya çıkalım!
Bana okulu gezdirmeyecek misin?
Benimle gelmek zorunda kaldığın için üzgünüm.
Başka planım yoktu zaten.
O ne?
Ah, kütüphane.
Acaba şu an bir kitap okuyor mudur...
İkisi de kız ama daha farklı olamazlardı.
Sonuçta Victorique baskın ve öfkeli...
Victorique gizemli...
Ve... Victorique aynı zamanda tehlikeli...
Hükümet annemi tehlikeli bir figür olarak görüyordu.
Blois malikânesinin derinliklerinde izole bir şekilde büyütüldüm.
Akademiye girdikten sonra bile...
Muhtemelen onunla barışmalıyım.
Ama onu ne sıkmaz ki?
Kujō-kun?
Bir sorun mu var?
H-Hiçbir şey!
Yoksa bir kızı mı düşünüyordun?
H-Hayır!
Hadi şu tarafa gidelim!
Ah... Tamam.
Sarışın...
Hayalimdeki kız...
Yaran... Ne oldu?
Hiçbir şey.
Sadece düştüm.
Kujō-kun!
Avril-san!
Birlikte yürüyüşe mi çıktınız?
Evet. Kujō-kun bana akademiyi gezdiri-yor.
Ah!
B-Bu neydi böyle?!
Sen!
Ah!
Bayan!
Sen!
Kes şunu! Ciddiyim—
Ah!
O halde!
Madem ikiniz zaten bu kadar yakınsınız,
ikisinizden bir ricam olacak!
Bakım görevlisi vefat etti.
Cenaze hazırlıkları yapmam gerekiyor,
ikiniz yardım edebilir misiniz?
Bir, iki...
Görünüşe göre paslanmış...
Çünkü bunu en son sekiz yıl önce kullanmıştık.
Yardım ederim.
Minnettarım, evlat.
Bir, iki...
Neredeyse oldu...
Bayan Cecil!
Bayan!
İyi misiniz?!
Bayan Cecil, lütfen uyanın!
B-Ben polisi arayayım!
Ben de!
Lütfen!
Avril!
Yüksek Kulenin Altın Perisi
Yani Kara Ölüm Meleği yine mi saldırdı?
O gerçekten de Baharın Kara Ölüm Meleği!
Korkunç!
Ooh...
Demek benim tazminatım bu...
Bu da ne böyle?
Kaminari-Okoshi.
Acayip sert.
Kujō, bunu lezzetli mi buluyorsun?
Bırak bunları, Avril'den bahsediyorum!
O kitap da neydi böyle?
Yarasını sorduğumda da tuhaf davrandı.
O dosya zaten çözülmemiş miydi?
Ama içimde bir kuşku var...
Neyse, kapılar açılır açılmaz bir cesedin düştüğünü söylemiştin,
yani kapılar en son kilitlendiğinde içeride biri hâlâ hayattaydı.
İçeride kilitli kalmış, son gücüyle yardım istemiş.
Bayan Cecil, mezarlığın en son sekiz yıl önce kullanıldığını söyledi.
Yani o zaman mı...?
Ohhh, demek buradasın, Küçük Sincap!
B-Benden bir şey mi istiyorsun?
Bir konuşmamız var, evet...
Öhöm. Mumya şövalye meselesi hakkında...
Cesedin kimliği tespit edildi.
Maxim adında genç bir adam olduğu anlaşılıyor.
Akademiden mezun olmuş,
ama her bahar habersizce geri döner, bir süre kalır ve sonra yeniden yola çıkarmış.
Herkes onun tuhaf biri olduğunu söylüyor.
Dolandırıcılık, şantaj ve hırsızlık söylentileri peşini bırakmamış.
Sekiz yıl önce baharda aniden kaybolduğu söyleniyor, ama-
Oraya kilitlenmiş...
Sekiz yıl önce Millie Marl adlı bir öğrencinin hastalıktan ölmesinden beri kimse o mezarlığın kapılarını açmamış.
Ondan önce, mezarlığın anahtarı çalınmış gibi görünüyor.
ama yeni bir kilit hemen yapıldı ve
yeni anahtar sıkı korumaya alındı.
Millie Marl naaşı törenle yatırılırken,
Maxim tabii ki orada değildi.
Öyleyse oraya ne zaman ve nasıl girdi?!
Neden bir şövalye kılığındaydı?!
Göğsündeki buketin anlamı ne?!
Bütün bunlar ne demek oluyor?! Hah?!
Bana niye soruyorsun?
Hey, Victorique!
İşte bu üzerinde düşünülecek bir şey.
Ne tür çiçeklerdi?
Göğsüne tam olarak ne tür çiçekler takmıştı?
Öhöm.
Çuha çiçeği, dediklerine göre.
Bir şeyler çözdün mü?
Hayır.
Sadece son bir parça...
hâlâ eksik.
Siz ikiniz.
Mezar odasına gidin ve bir ceset eksik mi bakın.
Yani Millie Marl içeride...
Haklısın! Eksik!
Ne?!
Eski cesetlerden biri kayıp!
Cidden...
Burada neler oluyor böyle?!
Önce bir ceset, şimdi iki...
Bu Millie Marl.
Sekiz yıl önce ölen Millie Marl.
Maxim'i öldüren oydu.
N-Ne diyorsun...?
Ne demek istiyorsun?!
O, cenazesinden çok önce ölmüştü!
E-Evet...
Victorique?
Bu, ölü tarafından işlenen bir cinayetti.
Millie, öbür dünyaya yolculuğunda
ona eşlik etmesi için Maxim'i seçti.
Görüyorsunuz, bir şövalye asil bir kadına
her yerde hizmet eder ve onu takip eder.
Peki neden o kılıktaydı?
Ortaçağ şövalyesi kıyafeti.
Çalınan anahtar.
Kayıp bir ceset.
Kaosun parçalarının hepsi burada.
Şimdi onları sizin için birleştireceğim.
Millie Marl, Maxim'i bir ilaçla uyuttu.
Sonra ona bir şövalye üniforması giydirdi.
Ardından, çaldığı anahtarla mezara girdi.
Bir tabut üzerindeki eski cesetle Maxim'in yerini değiştirdi.
Bunu, loş mezarlığın arka tarafında,
cenaze görevlisinin fark etmeyeceği şekilde yaptı.
Ve sonra öldü.
Yakında öleceğini bilerek bu eylemi gerçekleştirdi.
Ama... bunu neden yapsın ki?
Ah, Müfettiş! Victorique'e teşekkür borçlusunuz!
Neden bahsediyorsunuz?
Ben sadece olayın tanığı olarak sizi sorgulamaya geldim.
Ne...?!
Grevil.
Suçunun ardındaki motivasyona gelince...
İkisinin arasındaki ilişkiyi araştırın.
Çiçeklerin dilinde primrose...
Kapıyı açın! Beni çıkarın!
Birisi kapıyı açsın!
...sonsuza kadar birlikte olacağız demek.
Bir kadının hisleri işte bu kadar derin ve güçlüdür.
Bana bunu söyleme, Gri Kurt...
Gri kurt?
Bu ne anlama...?
Ne, burada mı kalacaksın?
Evet! Avril'in kitabını henüz konuşmadık!
Bu giderek sinir bozucu oluyor.
O zaman Kaminari-Okoshi'mi geri ver!
En büyük düşmanım sıkıntı olabilir,
ama ikinci en büyük düşmanım gürültüdür.
Görüyorum ki, en büyük düşmanımı uzaklaştırsan da,
sen ikinci en büyük düşmanımsın.
Avril kütüphanedeydi.
Onunla ilgili gerçekten şüpheli bir şeyler var.
Ama ona inanmak istiyorum...
İşte bu yüzden gerçeği bilmek istiyorum!
Victorique, nereye gidiyorsun?
Kitaplar! Kitaplar! Kitaplar!
Sıkıntılı ruhuna kurtuluş sunacağımı söylüyorum!
Minnettar ol!
Ama nereye gidiyorsun?!
Dikkatli ol!
Kayarsan, aşağısı uzun bir düşüş!
Victorique!
Altın Peri...
Gri Kurt...
Victorique...
Sen gerçekte kimsin?
Kaosun parçaları bana fısıldıyor.
Kujō, femme fatale'lere
vurulan biri olduğunu bilmiyordum.
Bir şekilde haklı olduğunu hissediyorum.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Terk Edilmiş Depoda
Gizemli Bir Hayalet Var